تلاحم بارز على نمط الموسيقى حق زمان ابعد بعيد عن تلاحم قروبين ضد الفاند
رايق عاللحن لا زئير الكل يرتاح عكس الكلب بالمؤخرة خصاوي من كثر النباح
ما كنت حاطط في اعتباري قووة بارتو زي ما استبعد اسمع فيت بين يماني وارماندو
كسر الشرف تتلاقف شتمة فكل جديد طبقا على الكلب ومن معاه في دس تجنيد
دسات فروخك على اليمن ما تأثر في ظهرة اول فرصة جابت فيت ما طوف بحث على الشهره
الجاني طالب اعتذار المجني قبل الهدنه الفرق بيننا ما بسيبه لين ارى اولادي فبطنه
ما راح تتحملو القذارة اتقبلوها زي ما ذول ما يصدقوا ان بنات افكاركم انا ابوها
تعتبروا سكوتي تواطئ وانزال نزال عالكف ما زال مائل للفاند لا اختزال
حدث كفر بوضع البم فوق الزلزال يختل ثبات صدام ركب مهد ملاذ الاعتزال
يا وضاح عمى العلم الحاد افطن الدرس ام المعلم علمك علمك ما تخفي حبك لفورتكس
زمنك اضمحل يا فيك دامنا موجودين مقامك امامنه ماله مكانه نمحي رابك بقوة ليركس دامك فاقده ابد ما راح تجمل معانا
ارسل اطفالك وبينك خوفك نقيم فيكم مجزرة بدون استهانه يقارن رابه برابي وهو سماء ترابي خام الابداع يجري بدمانا
بدف التسع خيوط في البطن الفيكا بس اثنين في تودو برز بالثدي انزل به فص
ازف عالرايق ميزتي متأقلم مع اي جو خليت مساحة تبان خلك عالفاست فلو
فخر بمعارك .. شتم اهالي بس كفلا حتى في المعركة بدون لحن تخسر اكابيلا
يا بيتشا بيلا .. خبيتو نيو خوف من المذله لو متوحم اثاره ينزل للمكلا
الحيطه والحذر من السندان سقوطة ك وجودر فرد من الرتبة العظمى في المكان
داخل نطاق ساحتنا لا حنان هروبك راح يترقع بلاين سطحي يا فنان
تودو يا كاس الحفله وش رأي الجمهور سحبة معظمه في الشات ما حد منتظره من الحضور
الاقدميه ما تطلع نسور الجولة تحكم يا فقي من يطلع ابكسور اوفر كلمات امسي نيو
مثل مراد في انقرا دس كامل كل فيرس راح اسمع فيه كلمة خرا
ما راح تتعلم موكا موكا مهما جرى زي عشاقك بمحتوى موحد وعقلية قرى
زمنك اضمحل يا فيك دامنا موجودين مقامك امامنه ماله مكانه نمحي رابك بقوة ليركس دامك فاقده ابد ما راح تجمل معانا
ارسل اطفالك وبينك خوفك نقيم فيكم مجزرة بدون استهانه يقارن رابه برابي وهو سماء ترابي خام الابداع يجري بدمانا